HORA DE AVENTURA
Océanos de Temor
En los recovecos
oscuros de la mente...
...una enfermedad conocida como
el miedo, se alimenta de las almas...
...de aquellos que no
pueden vencer su poder.
¡Regresa, ladrón!
Deja de tirarme gases.
Es asqueroso.
-No puedes andar robando botas.
-Sí.
Y conoces la penalidad
por robar botas.
Gases en el tritón.
-Está huyendo por ese lago.
-Eso no es un lago. Es un océano.
-Gases en el tritón. Gases en el tritón.
-¡No!
Gases en el tritón.
Ya voy, Jake.
Le lanzaré un gas a ese tritón
tan pronto esté descalzo de un tirón.
¿Qué...? ¿Por qué mi estómago
está enloqueciendo?
¿Quién eres?
Soy la manifestación de tu miedo.
-Miedo al océano.
-¿Qué?
No le temo a los lagos, pozos, ríos,
arroyos, pozos profundos o charcos.
¿Por qué habría
de temerle al...?
-Porque eres un cobarde.
-No soy un cobarde.
Yo soy el héroe de este lugar.
Le temes tanto al océano que
nunca podrás ser un héroe de verdad.
Eso no es cierto.
¡No le temo a nada!
Venceré mi miedo.
-Sí, claro.
-No, de verdad. Venceré mi miedo.
Por supuesto que lo harás.
Y yo vivo en un apartamento de dos
cuartos que no apesta a vómito.
Eso fue sarcasmo.
Viejo.
¿Me viste?
Le hice:
Y luego le dije como:
"¡Toma esto!"
Y luego...
Oye, ¿qué te sucede?
Jake, creo que le tengo
miedo al océano.
-¿Qué dijiste?
-Necesito tu ayuda para vencer mi miedo.
¿Me ayudarás?
No. Realmente
no quiero hacerlo.
-Jake, vamos.
-Solo bromeaba. Lo haré.
¿Por dónde comenzamos? Bien.
Creo que debemos dar
varios pasos en el agua.
Puedes tomarme de la
mano si te da miedo.
Está bien. Ya veo cuál
es el problema. Son tus pies.
No quiero estar asustado.
No temeré.
¡Tengo miedo!
¡Jake, sácame del agua!
¡Ahora, Jake! ¡Ahora! ¡Ahora!
Santos cielos, realmente le
temes al océano.
De hecho, estás tan asustado,
que eso me da una idea.
Iniciemos un negocio de
tenerle miedo al océano.
-Jake.
-Está bien, está bien.
Tengo un plan para
deshacernos de tu miedo.
-Empezaremos mañana temprano.
-¡Pero debo vencerlo ahora!
No te tengo miedo.
Te tengo miedo.
Está bien, sí.
Lo intentaremos mañana.
Finn.
-Finn. Oye, Finn. Levántate.
-Buenos días, Jake.
¿Estás listo para que te ayude
a vencer tu miedo al océano?
-Sí.
-Genial. Solo puedo hacerlo si me lo pides.
-Te lo estoy pidiendo.
-Prepárate para mi plan de tres pasos.
Observa como tus problemas
se desvanecen con el primer paso.
¿Jake, estás loco?
Esto no está bien.
Oye, oye. Vamos.
El océano es tu amigo.
Y en estos momentos,
estás rodeado de amigos.
Kilómetros y
kilómetros de amigos.
Estás loco.
No trates de luchar, viejo.
Te soltaré en un segundo.
Solo tienes que tranquilizarte.
¿De verdad? Está bien,
me estoy calmando.
Eso es estupendo.
Lo estás haciendo genial.
¿Estás listo para
el segundo paso?
Sí, viejo. Puedo hacerlo.
De acuerdo.
Segundo paso.
¡Jake, esto no es un chiste!
¡Me está tocando!
Déjalo que te abrace. Déjalo que te
abrace como si fueses un niño.
Intento dejar que me abrace.
Controla tu respiración.
-Esto no está funcionando.
-Entonces hay que movernos al tercer paso.
-No grites.
-¿Qué?
Te sumergiré en el agua
usando mis carrillos. No grites.
-No grites. No grites.
-¿Qué?
Aguanta la respiración, Finn.
Lo tienes, amigo.
¡Sácame de aquí, Jake! ¡Ahora, Jake!
¡Ahora! ¡Ahora mismo! ¡Sácame de aquí!
¡Finn, detente!
¡Finn!
Estoy a salvo. Estoy a salvo.
¿Cómo lo hice?
Creo que debemos rendirnos.
¿Qué? Llegué hasta
el tercer nivel.
Mira, Finn, no es que no
quiera ayudarte.
Es solo que no quiero
que me golpees más.
Es decir, mi rostro es lo
que me da de comer.
No puedo dejar que arruines
lo que me da de comer.
Tienes que ayudarme.
No puedo hacer esto sin ti.
Bien, de acuerdo.
Pero solo si juras que
no volverás a golpearme.
-Juro que no te volveré a golpear.
-Y júrame que solo hablarás en rimas.
Siempre que algo digas,
que sea en rimas.
Lo juro.
Y los cerdos son
de cabello puro.
Sí, perfecto.
Y ya que quieres continuar,
al cuarto paso debemos pasar.
¿Qué? Pensé que dijiste que solo
habían tres pasos en el plan, carnal.
No soy bueno contando.
Vamos. Terminemos
con tu miedo al océano...
...y viajemos a un lugar
donde el sol no pueda brillar.
En el pepino de mar.
Observa, carnal.
Es cien por ciento genial.
Sí. Es sorprendente,
aunque estás demente.
Sabes es más sorprendente
si abres tus ojos.
¿Lo ves? El océano es hermoso.
No hay por qué temerle...
-...a las cosas hermosas.
-Oye, no es tan malo.
-Hasta es de mi agrado.
-Mira, un abismo negro.
Vamos a explorarlo,
a mirarlo.
¡No, Jake! ¡Regresa!
¡Regresa!
¡No!
Repetir "regresa" dos veces no
cuenta como una rima.
Oye, lo juraste.
¡Mi rostro!
¡No, viejo, no lo hagas!
No te preocupes. Todo está bien.
Es la transición perfecta al quinto nivel.
Ten, ponte esto.
Solo asegúrate de no tirar
del cordón de emergencia.
No, viejo. Te dije que no...
¿Jake?
¡Jake!
Jake.
Patético.
Ni siquiera puedes vencer tu miedo
ahora que tu amigo está a punto de morir.
Tu cuerpo poco heroico nunca
te permitirá salvar a Jake.
-Tienes razón.
-¿Qué? ¿De verdad?
¿Crees que tengo razón?
Bueno, eso es...
Eso es genial.
Si mi cuerpo no me permite
rescatar a mi amigo...
...entonces solo queda
una cosa por hacer.
No. Espera. No.
¡No!
Jake, Jake.
Despierta.
-¿Estás bien?
-Sí. Espera.
Finn, lo lograste.
-Venciste tu miedo.
-¿Qué?
Estás en el fondo del océano.
Quizá debamos celebrarlo en tierra.
Estoy orgulloso de ti.
Lo hiciste.
-Gracias.
-No tienes nada de qué enorgullecerte.
Nunca vencerás tu
miedo al océano.
Cielos.
¿Qué le pasa a tu ombligo?
¿Qué rayos, viejo?
Acabo de nadar hasta el fondo.
No, no lo hiciste, tramposo.
Te hundiste hasta el fondo.
Jamás serás un gran héroe.
Él tiene razón.
Jamás seré un héroe.
Finn, te equivocas.
Lo que marca a un gran héroe
son sus defectos.
Ustedes no saben nada,
Ancianos Sabios.
Silencio, Miedo.
Sabemos mucho.
Aguarda. ¿Por qué esperaron
tanto tiempo para decírmelo?
Porque el defecto del chofer de la
limusina es llegar tarde.
Lo siento.
Adiós, Finn.
Realmente eres el héroe
más grande de Ooo.
Es hora de que te vayas, Miedo.
¿Qué? ¿Se supone que viva
en tu panza el resto de mi vida?
Todos tienen un defecto.
Y parece que el tuyo, es oler
como mis asquerosas tripas.
Estupendo.
Y así, el miedo es forzado a vivir
en lo profundo del alma del héroe.
Vencido, al menos por ahora.